គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Yue'er
ឆាប់ៗនេះនឹងជាពិធីឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ខ្ញុំ
និងពេលវេលាដ៏ល្អរបស់អ្នកដើម្បីរៀបការនៅទីក្រុង Mo
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកបងស្រី
វានឹងមិនយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតយើងជាបងប្អូនបង្កើត
មនុស្សដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅលើពិភពលោក
បាទ
ថ្ងៃ​នេះ​ពិត​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​មាន​ពរ
ហាក់បីដូចជាអ្នកបានរៀបចំយ៉ាងល្អ
កូន​មិន​ចេះ​ដឹង​គុណ
អ្នកមិនសមនឹងឈ្មោះណានទេ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកចំពោះព្រះអម្ចាស់ចាស់
Huo Jingyun
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្វែរ​អ្នក​ទៅ​ជា The Corrupted ទេ?
អ្នកបានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិជាងដប់ឆ្នាំមុន
អ្នកគឺ Huo Jingyue ដែលជាមេទ័ពដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ
អញ្ចឹង
មិន​ដែល​គិត​ថា​ឪពុក​មាន​គម្រោង​ទៅ​មុខ​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
គាត់កំពុងរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះ
ប្រសិនបើនោះជាករណី
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងលុបអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីបញ្ចប់ការគំរាមកំហែងនាពេលអនាគតទាំងអស់។
យើងបានស្ទាត់ជំនាញរូបមន្ត sachet
ទាហានទាំងអស់ពាក់វាឥឡូវនេះ
យើងលែងខ្លាចរឿងខូចទៀតហើយ
យើងប្តេជ្ញាការពារ Xuan Cheng រហូតដល់ស្លាប់
វាយប្រហារ!
ឧត្តមសេនីយ ហួរ សុខសប្បាយទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចៅហ្វាយនាយ ធ្វើអី?
ចៅហ្វាយនាយ
មើលឱ្យជិត
មើលថាខ្ញុំជានរណា
ដុងឈីង
អ្នកមានសំណាងនៅរស់
Yue'er
តើអ្នកពិតជាទុកខ្ញុំចោលមែនទេ?
បងប្រុស
ខ្ញុំ...
ណាន ចេងស៊ី
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែកនៅក្នុងស្បែកមនុស្សដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់
បងប្រុស
បងប្រុស-Yue'er
ឈប់ប្រយុទ្ធ
ចុះចាញ់
លោកគ្រូ Dong Qing
សូម​ទុក​ចិត្ត​បង​ប្រុស​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យផ្លាស់ប្តូរ
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនខុសទេ។
ពួកគេជាអ្នកដែលមានកំហុស
ពួកគេទាំងអស់សមនឹងស្លាប់
ស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ពិភពលោករបស់អ្នក។
និងនាំសន្តិភាពដល់ Xuan Cheng
ហ៊ាន
គាត់នឹងដាក់ Broodmother នៅក្នុងខ្លួនគាត់
អ្នកឈ្នះគឺជាស្តេច អ្នកចាញ់គឺជាជនទុច្ចរិត
ខ្ញុំ Nan Zhengci នឹងស្លាប់ក្នុងការប្រយុទ្ធ
មិនដែលជាមនុស្សកំសាក
ដោយគ្រាន់តែចាក់ស្នូលសំខាន់របស់គាត់។
តើគាត់អាចត្រូវបានបំផ្លាញយ៉ាងពិតប្រាកដ
ហ៊ូ - ឧត្តមសេនីយ៍ ហ៊ូ
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
ចាក់ស្នូលសំខាន់របស់គាត់ដោយកាំបិត
ប្រញាប់ឡើង មិនអាចរង់ចាំយូរទៀតទេ
Yue'er
ហេតុអ្វី?
បងប្រុស
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាបងស្រីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏ជាព្រះនាង Xuan Cheng ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែជ្រើសរើស
ដើម្បីឱ្យប្រជាជនរបស់ Xuan Cheng រស់រានមានជីវិត
ចម្លែក
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយក្មេកខ្លាចកាំបិតធម្មតា?
ដាវ​នេះ​ប្រឡាក់​ដោយ​ឈាម​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
ឈាមរបស់គាត់អាចទប់ទល់នឹងជាតិពុលទាំងអស់។
បងប្រុស
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើនពេកហើយ។
សម្រាកឥឡូវនេះ
យឺ-យឺ
បងប្រុស
ស្អាតណាស់
មិននឹកស្មានថានឹងឃើញព្រះអាទិត្យថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើមានតែ Master និង Luobo នៅទីនេះ
ពួកគេពិតជាមិនដែលចាកចេញទេ។
អ្នកមានធ្មេញខ្លារបស់លោកគ្រូ
និង Soulcleaver របស់ Luobo
ពួកគេតែងតែនៅជាមួយអ្នក
ការការពារអ្នក។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
អ្នកពិតជានឹងមិនស្នាក់នៅដើម្បីទទួលមរតកភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់ Xuan Cheng មែនទេ?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជនរបស់ Xuan Cheng
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធជាមួយ The Corrupted
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ
ព្រះនាង Yue ប្រាកដជានឹងក្លាយជា
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំធំឡើងនៅប្រាសាទ Cloudveil
ខ្ញុំតែងតែចង់ឃើញពិភពលោក
ដូច​លោក​គ្រូ​បាន​និយាយ
រក្សាយុត្តិធម៌ សម្លាប់អំពើអាក្រក់
បងប្រុស Dong Qing
បងស្រី
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នកដែរ។
រក្សាយុត្តិធម៌ ដើរជុំវិញពិភពលោកដោយដាវរបស់ខ្ញុំ
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថា
លោក​គ្រូ Dong Qing មិន​ចូល​ចិត្ត​លោក​គ្រូ​ថ្នាំ​ពុល​ពីរ​នាក់​ទេ។
មិនចង់ឱ្យយើងជួយកម្ចាត់អំពើអាក្រក់
អត់ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
អ្នកពិតជាចង់មកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្វើ
ហើយអ្នក?
តោះទៅ
តោះទៅបងប្រុស Dong Qing
មើលជំហានរបស់អ្នក។